---
layout: page
title: Privacy Policy
include_in_header: false
---

adkins（以下，「当方」といいます。）は、このアプリ（以下，「本アプリ」といいます。）上で提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）を利用する利用者（以下，「ユーザー」といいます。）に関する個人情報を含んだ情報の取り扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。


#### 1. 情報を取得するアプリ提供者
adkins
<br>

#### 2. 取得するユーザ情報と目的
本アプリで取得するユーザー情報は以下のとおりです。

- 端末に関する情報
- 広告に関する情報
- 本アプリでユーザー情報を取得する目的は以下のとおりです。

ユーザーに最適化された広告の提供
- パフォーマンス分析
- 本アプリの改善
- ユーザーへのサポート
<br>

#### 3. 取得方法
当方は，情報収集モジュールを内蔵した本アプリにより，ユーザー情報を自動取得します。
<br>

#### 4. 通知・公表または同意取得の方法・利用者関与の方法
- 当方は、本ポリシーに関する通知・公表は本アプリに掲載する方法で行います。
- ユーザーは、本アプリのインストールにより、本ポリシーを確認、同意したものとみなされます
- ユーザー情報の取得は、本アプリをアンインストールすることで中止することができます。
<br>

#### 5. 外部送信
取得したユーザー情報については、当方が管理を委託するホスティング会社のサーバーに送信されます。
<br>

#### 6. 第三者提供
当方は、取得したユーザー情報について、統計的なデータなどユーザーを識別することができない状態で提供する場合、もしくは法令に基づき開示・提供が求められた場合に第三者に提供することがあります。
<br>

#### 7. 広告について
本アプリでは、広告配信ツールとしてAdMob(Google Inc.)を使用しており、AdMobがご利用者の情報を自動取得する場合があります。取得する情報、利用目的、第三者への提供等につきましては、以下の広告配信事業者のアプリケーション・プライバシーポリシーのリンクよりご確認ください。

Google 広告に関するポリシー

https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja
<br>

#### 8. 利用状況解析ついて
本アプリでは、今後の開発の参考とするため、アプリの利用状況データを収集するツールとしてFirebase(Google Inc.)を使用しており、Firebaseがご利用者の情報を自動取得する場合があります。取得する情報、利用目的、第三者への提供等につきましては、以下のGoogleプライバシーポリシーのリンクよりご確認ください。

Google プライバシーポリシー

https://policies.google.com/privacy?hl=ja
<br>

#### 9. お問い合わせ
本ポリシーに関する、ご意見、ご質問、苦情の申出その他ユーザー情報に関するお問い合わせについては、ohtani.app@gmail.com宛にメールをお送りください。
<br>

#### 10. 改定
当方は，当方の裁量に基づいて，本ポリシーを変更します。但し，取得するユーザー情報，利用目的，第三者提供に変更が発生した場合，本アプリ上で通知します。
<br>

改定:2020年10月1日
<br>
制定:2020年5月1日